# egisso
some shit for fucking egisso

Антох пишу это специально для тебя. Раздел при необходимости будет пополняться. При каких-либо проблемах открывай вкладку isssue и пишу туда.

#Установка
Чтобы установить это, тебе надо установить на рабочий компьютер: NodeJS(любой версии), Git(скачать можно тут: git-scm.ru), GitHub Desctop(для упрощения процесса обновления).
После того как все прогаммы установлены, заходи в нужную тебе директорию после жмешь правой и в контекстном меню выбираешь Git Bash Here. 
После чего откроется консоль и туда вводи следующую команду:
  * git clone https://github.com/Foult080/egisso.git
Либо можешь запустить GitHub Desctop и там добавить репозиторий по этой ссылке. 
После этого переходи к установке зависимостей.

#Установка зависимостей
Без зависимостей проект работать не будет. Чтобы их установить в консоли перейди в директорию (сd egisso) после выполни команду: npm install
NPM сам скачает и установит все зависимости.
На этом шаге ты установишь зависимости для сервера, теперь надо установить зависимости для клиента. 
Для этого в той же консоли перейди в директорию client (сd client) после чего снова выполни команду: npm install

#Запуск ресурса
Чтобы запустить ресурс открой директорию egisso, после  жми правой и в контекстном меню выбираешь Git Bash Here, после чего вводи команду: npm start
После этого открывай браузер(не EDGE и не IE) и переходи по адресу http://localhost:5000

#Установка обновлений
Чтобы обновить ресурс открой директорию egisso, после  жми правой и в контекстном меню выбираешь Git Bash Here, после чего вводи команду: git pull origin
Git скачет все обновления, после этого тебе нужно обновить зависимости сервера, для этого выполни команду: npm install
После этого обновить зависимости клиента для этого перейди в директорию client (сd client) после чего выполнить команду: npm install
Теперь выполни команду: npm run build
webpack соберет проект и можно будет приступать к запуску. Смотри соответствующий раздел.
 
